---
title: 伍佰、魏如昀、周董
date: '2008-11-09'
tags:
  - 音樂
categories:
  - life

---
今早在 KKBox 上聽伍佰跟魏如昀的專輯。  
  
會想聽聽魏如昀是因為她姐是自然卷的前成員，而自然卷的奇哥又是我很喜歡的創作人。  
  
魏如昀這張專輯的編曲我覺得還很多進步空間，不知道是哪位老師幫她編的，聽到**蝶戀**這首歌的時候，怎麼會讓我覺得好凱文科恩阿…。至於作詞跟作曲，我覺得引不起興趣。詞是很特別，不過沒辦法產生共鳴，前後文沒有故事連貫，編曲也沒什麼幫助進入劇情，或許有人解釋這首歌的意義之後才比較能趕同深受。不過這張專輯我只聽了一半而已，或許聽到後面或多聽幾次會有不同感覺。  
  
伍佰，前幾天寫程式的時候聽了幾輪。為什麼每輪我聽到太空彈都想科科的笑…。整張專輯都很有伍佰的風格，大概是聽過他太多張專輯，我承認這是個人喜好（竊笑）。伍佰真讚  
  
最後一個是周董。我在電視上看到稻香的歌詞後，我只覺得：恩，是方文山寫的詞阿。靠，結果是周董自己寫的，寫詞功力真的增強很多。其他歌就沒什麼聽了。對了，喬克叔叔中間的笑聲音效在蔡依林的海盜好像用過了。